[쇼핑] 야외활동 많으신 분들 주목! 발열조끼 3만원대 특가!
이거 만든 사람 진짜 천재 ~ 카본플러스 USB 발열 조끼

앗 추추! 진짜 겨울이 다가오고 있는데 아직 발열조끼 안 사신 분 계세요? 자전거, 낚시, 스키, 등산 등 야외활동에 
발열 조끼 하나로 온 세상 추위 다 이겨내세요!!
간편하게  USB 연결 톡~ 저전력으로 따뜻하게! 가격대는 3만원대로 구매 고고싱~~

[쇼핑] 단 20대 한정수량 코어 i7 삼성노트북9

삼성 노트북 최고급라인 런칭 삼성노트북 9가 등장했습니다!!
코어i7의 탄탄하고 빠른 CPU가 완.벽.셋.팅
삼성노트북9가 런치오디었습니다.
이번에 준비한 삼성노트북9 시리즈의 제품은!!!!
최초가 160만원에 임박하는 제품으로 단 15대 한.정.수.량으로 준비되어있으니
이 기회를 놓치지 마세요!!!

((대구)) 차일드 애플 스페셜 50권(택포)
세이펜되고 여아 혼자 제가 읽어준거라 미세찢김 몇권정도?(겨우 찾아봐야 할 정도) 제외하곤
상태 최고로 좋습니다!
대구 직거래, 택배 가능합니다.
클거래시에 에눌 가능
문자나 채팅 부탁드려요~~~

네파 패딩 숏패딩 항공점퍼
네파 숏패딩
항공점퍼 스타일입니다.
사이즈는 105 구요 직거래, 택배거래 모두 가능합니다.

아이폰7 128g 매트블랙 공기계
아이폰 7 128 기가구요
애플 스토어에서 산거라 유심칩만 끼워 사용하시면 됩니다.
항상 케이스 끼워 사용해서 흠집이나 잔기스 없고
사진에서 보이듯이 상태 A급 입니다.
앞에 붙여놓은 필름만 제거하면 새 것 같아요.
채팅이나 번호로 연락주세요~~~